哎吔，我唔想玩啊
好啦，半年度第一場西京之戰開始
由我，紀大雄，對上南部健安
我哋爭奪本區七選杯
家駒安啦，不停噉甩咗密集團啦
大人根本就好難收啲力𠸏
我畀媽媽鬧咗一大餐
我而家要揾你嚟出氣啊
有咩理由喎？
我哋而家係玩吒嘛
我唔可以做你嘅出氣袋㗎，我唔玩啊
咪走啊，而家仲未分出勝負㗎
好嘢，環保奇乾使出佢最拿手嘅絕招
進攻對方喎
一、二、三、四、五、六、七
、八、九、十環保奇乾勝
我係搶先拳王，未敗過㗎
哎吔，叮噹啊
哎吔，佢唔喺度𠸏？
哎吔，極死人喇
個技安得咁馬虎嚟蝦我喎
仲唔係好朋友
我返嚟喇，大雄
叮噹啊，你又走去邊啊？
我頭先呢，去咗未來百貨公司度
睇下有啲咩買吖嘛，結果呢
就買咗呢盒啱你用嘅嘢畀你啊
咩嚟㗎？
就係佢喇
「自細透明貼身保鏢」
「自細透明貼身保鏢」呀？
佢識得隱形㗎
仲會寸步不離噉跟住你喎
有需要嘅時候呢，就會保護你㗎喇
犀利啊，好啱我用啊，好多謝你啊
叮噹
有時好細心啲嘅係我好朋友啊
有事咗喎，你講咩話？
冇嘢啊…
好啦
嗱，你快啲去做埋啲功課先啦
做完之後我哋一齊砌吖
哎吔，不如砌咗佢先啦
唔得啊…
我有事要出一出去啊，你做功課先啦
嚟啦…快啲做喇
嗱，我轉頭返嚟㗎喇
做功課啊，哎吔
哎吔
而家邊係有心機做啊？
不如砌咗佢先做一樣啫
哎吔，呢盒嘢有幾得意喎
哎吔，啲材料啊，軟腍腍噉𠸏
好似係橡膠又好似係塑膠喎
本產品喺未完成時，只屬於膠公仔
未達透明程度，仲使講嘅
如果開始係透明，就搞掂一切喎
我估呢份説明書呢，都唔使點睇啊
好啦，開始啦
就係噉樣喇，我呢就專登去百貨公司
買咗樣啱你食嘅嘢啊
嗱，呢樣嘢呢，食咗包你唔會肥㗎
因為佢係未來嘅美容貓糧嚟㗎
好唔好食啊？
噉就好喇
呢個時候呢，唔知大雄做好啲功課未呢？
話好嘢啊，卒之畀我砌好咗喇
喂，漏咗樣零件未裝喎
係，是但啦
好啦，最後就係噴啲透明劑啦
突咗啊，隱形喇
大雄啊，做晒未啊？
哎吔
點會噉㗎？
你咁快就砌好㗎嗱？
好簡單啫，話咁易砌完啦
你點可以噉樣㗎？
仲諗住一齊砌𠺢嘛，哎吔…
個分析器…
哎吔，未裝上去啊
睇好咗之後呢，先發覺漏咗樣嘢喎
算啦，我唔理
咩算啊？
唔可以噉樣㗎，説明書度話明啊
呢個分析器好緊要㗎
係管思想嗰部分㗎
哎吔，噉而家點算好啊？
而家仲有啲咩辦法喎？
明知自己水皮啊，你唔好鬥啦嘛
唔使話𠸏，你笨人啊，成日都係噉㗎
哎吔，次次你啊，你都要揾得嚟…
出…出咩事啊？
哎吔…佢…
佢生牛喇
哎吔…
救命啊…
救命啊
哎吔…
嘩，真係犀利喎，果然係個好保鏢嚟啊
阿必在唔知喺邊度呢？
我而家唔使驚啦，喺我身邊呢
有個咁犀利嘅保鏢保護喎
不過喎，佢係咪真係喺我身邊㗎？
我見唔到佢，硬係有啲擔心唧
係真係啱喇，仲用阿必做試驗品唧
福祿，你真係咁難聽㗎
難聽…
哎吔，你個大雄吖，咁夠膽撩我係咪啊？
咪走啊
我好啊
哎吔…乜噉㗎？
哎吔，係邊個啊？
哎吔…
點解會噉樣㗎？
哎吔，究竟咩…
因為啊，你對我嘅態度唔好囖，結果呢
就會變成而家噉樣嘞
我話畀大牛龜知啦
點解會噉㗎？
真係奇怪喇，揾揾都唔見奇安𠸏，好啦
有辦法喇
嗱，你都帶住佢啦
我唔見佢喎，唔想見佢嗰陣啊
偏偏去到邊度都見到佢啊
哎吔，佢喺嗰度啊
咩話？
佢叫我大頭龜？
哎吔，佢仲話你大肚腩白痴
係走音歌王𠻹啊，又話白痴
又話我大肚腩，又話走音歌王
大雄佢真係噉樣嚟話我呀？
你話佢幾可惡啊，佢梗係唔加醋㗎
我冇講過啊
你幾時嚟咗呢度㗎？
阿福啊，你就唔啱喇
係你自己噉樣講佢啫，唔關我事𠺢嘛
你講咩話？
明明係你講，梗係有唔應啊
我以為大牛龜，不過係大肚腩啊
同咩白痴啊
仲有咩酒飲歌王都唔係我講㗎噃
嗱，佢真係叫你大牛龜啊
太可惡喇，呢次我真係忍唔過忍喇
哎吔…
哎吔
點解呢吓？
太可惡喇
哎吔
可惡啊，唔係啊，走喇…
真係開心喇，好啦
揾埋靜怡一齊去玩啦
呢度呢，就係我好朋友靜怡嘅屋企嘞
佢爸爸媽媽呢，對我好好㗎
成日都請我食嘢㗎
哎吔，真係好對唔住啊，大雄
哎吔，唔緊要啊，喂
哎吔，唔好啊…
你千祈唔好亂嚟啊，有咩事啊，大雄？
冇…冇嘢啊，靜怡過喺度嘛？
佢同同學出咗去玩啊嘛，係噉啊
我會揾佢㗎喇，係噉先啦，唔該晒啊
你件衫濕咗啊，使唔使換啊？
唔使喇
你唔好亂嚟啊，桂靜怡嘅媽媽嚟啊
佢唔係專登用水潑我㗎
呢啲嘢你應該明白𠿪
你明唔明我講咩㗎？
睇住啊
哎吔，靜怡喺度啊
喂，靜怡啊，出埋我一齊玩啦
嚟吖
嚟啊
一啊，嚟啊
哎吔，太好喇，你有冇事啊？
我冇事啊
你打波嗰啲手力真係犀利啊，點會啊？
佢不過好細力咋喎，唔係啊
噉嘅球你都接唔到，你真係水皮啊
哎吔，你唔好噉樣啊
唔使講啦，點會噉樣㗎？
同你啦，佢真係可惡啊
用叮噹餅啲嘢嚟搞鬼，哎吔，唔係啊…
真係太過分喇
靜怡啊
你又又係離譜啲㗎
而家靜怡佢嬲咗我喇，你點樣陪畀我喎？
以後你唔好立亂幫手喇
希望我而家唔好再遇到其他人啊
喂，大雄啊
老師呀？你又試周圍蕩做咩啊吓？
你啲功課做好未啊？
老師，笑笑口…
咩話？
如果你唔想受到傷害嘅，噉你啊
唔好表示嬲而笑笑口啊
咩話？
仲咁大膽？
哎吔…
哎吔，快啲走啊
唔好跟住嚟…唔好跟住嚟啊
大雄啊
媽媽，唔好發嬲住啊，你仲係噉講？
叮噹啊，不得了喇
大雄呀，你返嚟嗱？
哎吔，咩事啊？
點解你好似咁開心噉𠸏？
因為只要我保持住笑容呢
噉就唔怕畀你保鏢打
哎吔，原來噉𠸏？
係噉你有冇辦法令到佢停止㗎？
我都冇辦法停止佢㗎，除非佢爛咗啦吓
咩話？
係噉…
哎吔
哎吔，點算啊？
個保鏢呢，你自己製出嚟㗎
你自己諗辦法搞掂佢啦
冇錯喇
想辦法拆爛佢啦，諗下啦吓
仲要快啲郁手𠻹啊
哎吔，冇錯喇
這個世界…
「找尋星體大行動」
哎吔
點解啊？
係極死人啊，半夜三更醒咗
冇辦法瞓得返啲
係咪日頭瞓得太過多呢？
唔得喇，我食唔落啦
發夢都掛住食嘢，哎吔
不如自己行下啦
啲夜景真係好靚啊，自己周圍飛啊
睇下先
今日都好靜喎
個個都瞓晒，淨係我一個人未瞓覺
我係好舒服啊
哎吔
係木杉你都未瞓呀？
大雄，係你呀？
你喺度睇咩啊？
我揾緊一粒彗星啊
彗星呀？
係啊，呢排我晚晚都喺度揾佢𠸏
但係可惜始終揾唔到喎
你…你笑咩啊？
冇嘢…
我係亂咁笑啫
走唞喇…大雄
揾彗星喎，真係傻傻地嘅
連佢都做埋啲噉嘅傻事喎，真係啊
咩話？木杉佢真係噉樣？
係真㗎，呢排呢
佢晚晚都唔瞓喺度揾粒彗星
又傻得幾混賤喎
佢喺嗰度啊
喂，木杉
過嚟吖…
我有啲嘢問你啊
做乜嘢啊？
噉樣𠸏
我哋三個好明白你而家好失望
不過哈雷彗星一早就走咗喇喎
哦，你係話彗星呀？
不過我揾嗰粒彗星喇，唔係哈雷彗星噃
頭先講啊，乜仲有其他彗星㗎咩吓？
梗係有啦
而且啊，仲數之不盡咁多𠻹啊
淨係今年進入觀察週期嘅呢
除咗哈雷啊
仲起碼有九粒其他嘅彗星𠻹啊
但係嗰九粒彗星好細嘅，最接近地球呢
我哋一樣要用特大嘅
天文台望遠鏡先望到㗎
喺尋晚，我淨係揾到哥美哈頓彗星啊
叫哥美哈頓呀？
哥美哈頓呢
就係揾到呢一粒彗星嘅人嘅名嚟嘞
噉所以呢，就叫粒彗星做哥美哈頓呀？
每年都發現幾粒㗎
經過天文台證實
噉發現到新彗星嗰個人呢
就用自己嘅名嚟命名嘞
日本人都係發現咗幾粒㗎
嗱，好似本多同埋池谷噉囖
你真係識得好多嘢啊，係興趣嚟㗎
因為我睇好多呢類書㗎，好喇
第日再傾喇
多啦A夢，拜託，冇錯啊
你令到我同埋阿福當場出醜啊
自己唔識喺度亂噉噉嘢
仲話佢係傻瓜喎
其實你自己先至係傻瓜
你係真係蠢到冇人有㗎
阿福呀，揾日我哋一齊去揾彗星咯
你要噉話？
叮噹啊…
又有咩事啊？
你快啲同我揾粒新嘅彗星啊
唔係𠻺嗎？
你唔係發緊夢啊？
想發現一粒新嘅彗星啊
比起要你考第一呀，仲更加之困難啊
你明我講乜㗎啦
正懷正義嘅面前
我又試出醜喇今次啊
係唔可以輸畀木杉、
京安同埋阿福嗰啲三個㗎
好啦，我想辦法啦
畀你自己試下啦，唔係呢，你唔識嘅
唔該晒你喎，噉啊，今晚實好夜瞓嘅
而家瞓覺先
又會咁快瞓着𠸏？
哎吔，我要揾瑞星，佢又落大雨啊
同我作對啊
睇穿雲同雨嘅過濾鏡
有咗呢一塊鏡呢
就算幾大雨同幾厚嘅雲都好啦
都阻唔到你㗎喇，自己睇下啦吓
真係喎
我咁大個仔都未見過咁靚嘅天空㗎
唔見有彗星𠸏？
有條尾嘅彗星喺邊度啊？
快啲出嚟吖
呢一粒啊
哎吔，呢粒係咪啊？
大雄啊，你究竟識唔識㗎？
彗星之所以有尾巴呢
就會因為佢運行到最接近太陽嗰一點
係噉啊，點至可以揾到新嘅彗星出嚟啊？
噉你都仲唔明呀？
你揾到一粒星，而嗰粒呢
又唔係普通嘅星喎，噉咪係彗星囖
唔係普通嘅星呀？
點知佢唔係普通喎？
點先可以揾到㗎？
叮噹
噉就梗係唔會咁易揾到㗎啦
嗱，你睇多啲書啦，噉就得㗎喇
明白未啊？
快啲去瞓啦吓，揾彗星呢樣嘢啊
噉你嘅
有喇
叮噹呀，我終於諗到點樣揾新彗星喇
由自己製造一粒噉咪
即係發現到囖，自己…
自己整呀？
點整啊？
噉喎，我係噉彗星啊，由咩形成𠿪？
好似呢，係一啲污糟嘅雪逐漸噉形成噉囖
噉要呢啲好易啫，我哋書櫃嗰度有啦
我去攞嚟吖
嗱
我尋晚先買㗎咋，唔覺意跌咗落地下喎
又唔捨得平咗佢，所以雪住佢啦
將啲雪條射上去噉咪得囖
呢件事就拜託你喇喎
我服咗你喇
擺脱引力彈板
係咩嚟㗎？
可以射條雪條上去㗎咩？
咪講咁多嘢住先啦
嗱，你而家呢
就將啲雪條擺上便得㗎喇
好喇，預備開始喇吓
可以利用呢樣嘢
將條雪條射上太空真係犀利啊
將近日點校到去三年一次嘅週期吖
咩叫近日點啊？
即係話呢，將呢一粒大紅彗星
校到去最接近太陽嗰一點囖
嗱，噉樣呢
就睇到粒新彗星拖住條尾㗎喇
係好嘢啊，噉每三年呢
大紅穗星嘅就會出現一次喇，係咪啊？
係啊，快啲揾返佢啦
然之後通知天文台
哎吔？
哎吔，我哋支雪條棍𠸏
我明白喇，係因為呢
喺太空上面冇空氣啊
所以支雪條啲冰呢，就溶晒蒸發晒喇
係啊
哎吔，噉呢
點解哈雷彗星又唔會蒸發喎？
點可以同你嗰粒星比喎？
因為哈雷彗星嘅直徑係好大㗎
比你嗰支雪條啊，起碼大千億倍以上啊
係噉啊，揾條咁大嘅雪條啊
要幾多錢啊？
哎吔，去邊度揾條噉嘅雪條畀你喎？
所以你呢，都係死咗條心早啲瞓罷啦
大雄啊
我好攰啊
希望有架好瞓啦
有喇
又似做乜嘢啊，大雄？
嗱，你聽住啊吓，我有個諗法啊
其實唔一定要揾彗星𠸏
我哋是但發現一粒新星啊
都可以用我個名𠺝
噉又點啊？
噉就簡單好多啦
製造一個月球2號咪得囖
月球2號呀？
估唔到佢會諗到啲噉嘢㗎
叮噹，你做咩啊？
冇嘢啊，你嘅主意幾好吖
其實地球度呢，淨係得一個月亮啊
又係少啲𠸏
好似火星噉樣吖
佢都有兩個月亮啦，係咪吖？
土星仲多啊
居然有成17個月亮咁犀利啊
真係𠸏？
我噉諗係咪好叻呢？
噉好啦，走去後山做第二個月亮啦
而家就去啊
都差唔多㗎喇，就噉算啦
哎吔，噉點得㗎？
要大過啲至得㗎
如果我哋再掘落去呢
就會破壞環境㗎喇，但係啊
太細喺地球又點可以見得到喎？
我哋將佢射上去啦，噉佢呢
就會自動揾到軌道㗎喇
仲會自己開始公轉𠻹啊
咩叫做公轉啊？
停住啊，月亮大約每一個月呢
就會圍住地球運行一個圈，呢個呢
就叫公轉喇
嗱，我哋將佢射上去先講啦
好喇
起重手套
開始喇，一、二、三，哎吔
而家呢，準備好晒喇
好啦，我哋兩個合力將佢射上去啦
大雄啊，你開始倒數啦
五、四、三、二、一，擰啊
得咗啊，快食成功啊
好喇，噉而家呢
我哋快啲返屋企監察佢啦
哎吔，我魚籠喺邊度呢？
哎吔，喺度喇
而家佢淨係得5000米高吒喎
睇嚟呢，我哋頭先踩塊彈板嗰陣呢
係用唔夠力㗎
哎吔，係富士山啊，會撞埋去㗎喎
放心啦，富士山呢
淨係得3776公尺高，係咪㗎？
出到海洋而家可以放心喇
問住先啊吓，如果照而家軌道運行呢
佢應該會喺5000尺
嘅高空一直係噉前進
哎吔，弊喇，噉樣前進落去呢
就會撞埋喜馬拉雅山度㗎喇
哎吔，唔得喇…
快啲要將佢升到一萬公尺高先得啊
而家呢，總算冇事喇
一萬公尺都未夠啊，要五萬公尺啊
哎吔，終於搞掂喇，哎吔
哎吔，又唔得𠺝
太過細根本係睇唔到佢啊
呢個世界嘅嘢啊，好難兩全其美嘅
諗埋第二啲辦法啦
又睇到又安全嘅就得㗎喇
你要又睇到又安全呀？
有喇，呢個辦法呢，又睇到又安全啊
係真𠸏？
好嘢…
乜呢個係月亮嚟嘎？
科豪
有啲怪怪地啊，呢個月亮嘅公轉速度呢
噉啱係同地球嘅自轉速度一樣㗎喎
所以呢，我哋見到佢靜止嘅時候嘅樣嘞
但係點樣睇都唔似一個月球𠸏吓？
冇錯喇…
不如我哋走罷啦
簡直係科豪啊，變到唔順㗎喇，但係…
嘥晒啲時間啊
係啊，我都有啲事要走先一步喇
乜…乜嘢事噃？
唔係你講㗎，而家點算好喎？
我連續兩次都失手㗎
以為你有咩好嘅辦法喎
原來係咁荒謬㗎
我為咗呢件事啊，已經好傷腦筋㗎喇
你知唔知啊？
係咩？
一日都係你啊，自己妙想天開啊
你自己冇用，真係仲話我冇用？我冇用？
你講你竟然噉樣話我冇用？
你份人啊，次次都係噉㗎，忍…
唔好忍啊
變身機械狐
你…你做咩喎？
收聲啊，我啱啱畀媽媽鬧完
而家好激氣
所以要揾你嚟泄下氣啊
好啊
咪走啊
哎吔，好彩啫
哎吔，真係佢走咗返屋企喇
叮噹啊，見到你真係好喇
奇安佢而家追緊我啊，嚟吖
你幫下我吖，畀佢追到呢
佢實會打我一餐㗎，求下你吖
哎吔
喂，叮噹啊，你聽唔聽到啊？
喂
咪走住啊
叮噹啊，咪行住
哎吔？
做咩啊？
喂
哎吔？
你返咗嚟嗱？
係咪已經幫我買咗夾心燒餅呢？
唔該晒你啊
哎吔？
有兩個叮噹𠸏？
大雄呀，呢一個呢，係機械人嚟㗎
你本身已經係機械人嚟㗎啦
噉梗係唔同啦
佢呢，係一隻狐狸嚟㗎
我吖，變身機械狐
係啊，掹開條尾就變返狐狸㗎嗱
只要呢，你畀一塊油炸豆腐佢食
噉佢呢，就會變成你噉樣嘅樣㗎喇
油炸豆腐呀？
真係𠸏？
冇錯啊，佢仲會好聽你話𠻹㗎
大雄
樹腳便啱啱有一件啊，佢又會快成噉咩？
睇下，佢咁鍾意食油炸豆腐㗎喎
哎吔，好似我啊
犀利呢
嚟吖，幫我一個忙吖
同我即刻去教訓技安啊
哎吔，真係同我去做呀？
哎吔，大雄啊
你點可以叫佢做埋啲噉嘅嘢㗎？
點解喎？
技安佢啊，成日蝦我，係佢唔啱㗎咋
但係啊，機械狐一出手呢
技安佢肯定會變底鱗傷㗎
我就係想噉啊
大雄，咪行住啊
大雄啊
哎吔，我咪叫咗你嚟見我𠸏？
哎吔，咁快去咗嗱？
你叫佢做乜嘢呢，佢都會即刻去做㗎
係喇，打電話先
喂…奇安呀？
我係大雄啊
我而家通知你一聲嗄，我而家嚟揾你
好噉教訓你啊
你話咩話？
我打電話嚟，淨係通知你一聲咋
我冇眼睇你喇
即管放心啦，好喇
去睇下奇安係咪變體輪廂先
哎吔，食咗啊
啲豆腐留返今晚做餸㗎
點可以食咗佢㗎？
我知道你呢個時候係肚餓
可以食第二樣嘢𠿪
做咩偏偏要食咗我啲豆腐喎？
真係畀你激死喇今次弊喇
到底去咗邊度呢吓？
點解你冇畀我打到遍體鱗傷啊？
你話咩話？
冇…冇嘢啊，你係咪仲未瞓醒啊？
你話要嚟教訓我吖嘛
所以我即刻出嚟畀你教訓下啦
你有本事就郁手啦
咪走啊
哎吔
去咗邊度呢？
真係激死人啊
哎吔，好彩跌咗落坑渠度避過咗佢喇
真係奇喇，隻機械狐兔都去咗邊度呢？
喂
你啊
喂，你仲要踩我幾耐啊？
小心啊，大佬
對唔住啊
喂，靚仔，唔好走啊
哎吔，你要快啲先得喇
如果唔係，大雄就好大件事㗎喇
哎吔，大雄啊，你咪走住啊
我未人鬧完㗎，聽到嘛？
算數啦，媽媽
就等我嚟代替佢畀你鬧啦
大雄啊
奇哥都喺四周圍揾你喎，佢好嬲噉樣啊
喂…大雄啊，你唔使匿埋，咩吓？
其實畀佢打低㗎喎，你知唔知啊？
奇哥而家四周圍喺度揾緊你㗎
喂…你聽唔聽到㗎？
奇哥四周圍揾緊你啊
你做乜嘢啊？
我想幫你㗎咋
哎吔
佢搞乜鬼啊？
係乜嘢嚟㗎？
代表隻狐狸啊
哎吔，妖怪啊
真係奇怪喇，嘅係狐到底去咗邊度呢吓？
哎吔，你有冇見過我啊吓？
又試想嚇我啊
喂，你做咩啊？
嬲聲啊，你今次呃我唔好㗎喇
我知道係你嚟㗎
你呢個霸凌大王噉樣想嚇我
你究竟喺度講乜嘢話？
阿福
哎吔，走開啊
哎吔，又係啊，哎吔
呢個阿福佢搞乜鬼呢吓？
哎吔，要揾機械狐先得啦
嗱…
大雄呀？
正義呀？
去買餸呀？
係啊，而家返屋企啊
係喇
正話你有冇見到我啊？
我周圍揾緊佢啊
邊個我啊？
係大雄你呀？
當然係話我啦
激氣啊，唔知去咗邊度𠻹啊
佢做嘢唔喺度，去咗邊呢吓？
大雄啊
噉吖，靜怡啊，如果你見到我呢
就叫我走去揾奇安然後打低佢啊
再見喇
佢揾奇安然之後打低佢？
真係奇啊
可惡啊，大雄，究竟去咗邊度呢吓？
豈有此理啊，大雄
哎吔，激死人喇，點到我啲道具吖
真係冇用㗎，完全都靠唔住㗎
阿霸
原來你喺呢一度
唔使旨意就喇
快走啊…
哎吔，唔好啊…
好污啊
揾勁安然之後打低佢
走啊…唔好
哎吔…
哎吔
靜怡啊，你做乜嘢喎？
哎吔，唔好再打佢啦，唔好啊
哎吔，唔好噉啦，靜怡啊，唔好啊
救命啊，哎吔，莫阿正義啊，唔好打佢啦
由佢走啦，唔好啊，哎吔…
點解你哋陣間都好似變咗第二個人噉𠸏？
係啊
哎吔，機械狐啊
哎吔，點解會變成噉㗎？
哎吔
莫阿正義啊
哎吔，你去邊啊？
哎吔，為咗救大雄呢
累到畀媽媽鬧咗一大餐啊
其實大雄佢都幾好嘢㗎喎
日日畀人鬧都好似冇事噉嘅
唔知道而家啊，佢究竟搞成點呢？
奇怪喇
點解會無緣無故冇咗塊炸豆腐𠸏？
我明明喺第三街間豆腐舖買咗㗎
你做乜嘢喊啊？
傑安
咩事啊？
跌到呀？
你成身污糟邋遢𠸏？
我唔敢喇，放過我啊
救命啊
大雄又係噉，傑安又係噉
做乜嘢今日個個都咁怪𠸏？
大雄啊
大雄
你喺邊啊？
大雄喎
你喺度做乜嘢啊，大雄？
叮噹呀？
機械狐呢？
快啲畀返我先啦
佢啊…
點解機械狐會變咗正義𠸏？
我都唔知點解會噉㗎
要快啲將佢變返原形啊